на сервере база ImageFolder, куда будем сохранять уникальный номер паки
для хранения фотографий по одному товару

При создании товара в котролере:
- фото в запросе на создание товара положить в массив

    // Файлы с фотографиями добавятся в FormData. Не нужно беспокоится насчет пустых
    // полей с именем "img". В дальнейшем axios пустые строки удалит и отправит на сервер
    // поле "img" где будет массив (если фото > 1 или один объект.

- если длина массива больше 0, делаем рандомное имя для будущей папки
    // если поле req.files есть в запросе у сервера, значит есть файлы

- создаем массив рандомных имен для каждой фотографии
- создаем товар через DeviceService.create, которому передаем рандомное имя папки
  и массив имен для фотографий.
  Рандомные имена фотографий сохраняем в ImageFolder с привязкой к ID создаваемого товара
  Рандомное имя папки сохраняем в самом создаваемом товаре
- если ок, создаем в папке static папку с рандомным именем папки, нового товара
- перемещаем все фотографии в эту папку, с присвоением рандомных имен из массива.




 НЕ ЗАБЫТЬ - при удалении товара удалять рандомную папку с фотографиями